alleged infidelity between tiktokers
presunta infidelidad entre los tiktokers
leasicora and Jonathan I don't know if it's called
leasicora y Jonathan no sé si se dice
Jonathan or is it Jonathan I'm messing things up
Jonathan o es jonatha la estoy liando
okay But Johnny lías and cora and
vale Pero el Johnny lías y cora y
Jonathan give explanations on the subject
Jonathan dan explicaciones sobre el tema
El chocas gives his opinion on this gossip and on the
El chocas opina sobre este salseo y
new salaries in the Kim leach
sobre los nuevos sueldos en la Kim leach
VIP between Ricky Eddy and princessita
VIP entre Ricky Eddy y princesita de
again Ari Gameplay is very indignant
nuevo Ari Gameplay se indigna muchísimo
with Marina rivers and says that she was very
con Marina rivers y dice que fue muy
rude to her asking her that question
grosera con ella haciéndole esa pregunta
if she wanted to meet her at the evening
de si quería verse con ella en la velada
4 moto papi explains the betrayal that
4 moto papi explica la traición que le
ibai did to him Abi karcher's girlfriend talks
hizo ibai Abi la novia de karcher habla
about the falsehood of streamers in
sobre la falsedad de los streamers a
exchange for business Dallas Disappointed in
cambio de negocio Dallas Decepcionado de
Vegeta and talks about an alleged
Vegeta y habla de una presunta
infidelity of alevi arojit when they
infidelidad de alevi arojit cuando
were together coco talks again
estaban juntos coco vuelve a hablar
about the Hey he receives And how he made
sobre el Hey que recibe Y cómo hizo las
peace with María Becerra all this and
paces con María Becerra todo esto y
much more that is coming hot as you
mucho más que viene calentito como
can see here on your
podéis comprobar aquí en tu canal de
favorite gossip channel What's up my kids
salseo favorito Qué pasa mi chavalería
How are you I hope that this
Cómo estáis Espero que en el fin de
weekend with a lot of strength in the  palate
semana con mucha fuerza en el paladar
I hope you're going to spend it with
Espero que lo vayáis a pasar con
your loved ones but you know
vuestros seres queridos pero ya sabéis
that the gossip doesn't stop and we have no
que el chisme no para y que no tenemos
truce or rest we are here
tregua ni descanso estamos por aquí
every day reporting all the
todos los días informando de todo el
YouTube gossip if you like this type
chisme youtubero si te gusta este tipo
of content it is mandatory mandatory it is
de contenido es obligatorio obligatorio
not optional that you press the
no es opcional que pulses el botón de
like button okay If you don't press the like button
like vale Si no pulsas el botón de like
the video looks very bad it looks blurry yes I
el vídeo se ve muy mal se ve borroso eso
'm also giving you a
sí también te estoy regalando un
video game at any time during the
videojuego en cualquier momento del
video So it's so cutedown
vídeo Así que está tan lindown te
a code will appear that you can redeem
aparecerá un código que podrás canjear
if you are the fastest on the internet and if you have
si eres el más rápido de internet y si
n't been lucky today or you arrived
hoy no has tenido suerte o has llegado
late It's okay subscribe by activating
tarde No pasa nada suscríbete activando
the bell I won't tell you any more roll
la campanita no te cuento más rollo
make yourself comfortable grab some seeds and let's go to the
ponte cómodo coge unas pipas y vamos al
gossip
chisme
leagues and cora or as they are now
ligas y cora o como ahora la están
calling her on Twitter Lía without cora for
llamando en Twitter Lía sin cora por
allegedly having been unfaithful to her
haber sido supuestamente infiel a su
boyfriend Jonas are two tiktokers apparently
novio Jonas son dos tiktoker al parecer
quite famous who until three days ago
bastante famoso que hasta hace tres días
were uploading posts together in
Estaban subiendo publicaciones juntos de
fact apparently they did not go to the evening
hecho por lo visto no fueron a la velada
because they were on a cruise well Well it
porque estaban de crucero bien Pues
turns out it has been leaked  little by
resulta ser se ha ido filtrando poco a
little it first started like a rumor
poco primero empezó como con un rumor no
and she got out of the way by denying it
y ella Salía del paso desmintiéndolo
saying that they were just friends and all that
diciendo que solo eran amigos y demás
Carlos, we are already friends, everything
Carlos yo ya los somos amigos todo lo
Carlos says he says it as a joke,
que dice Carlos lo dice de coña
obviously you can tell, anyone who knows Carlos
obviamente se nota quien conoce a Carlos
knows that he says it as a joke and we have never met or
sabe que lo dice de coña y nunca hemos
kissed or anything weird okay it's all a
besitos ni nada raro vale es todo de
joke you have to understand his humor no I don't
coña tienen que entender su humor no no
know like relax I have not been
sé como que relájense yo no le he sido
unfaithful to anyone and everything is [ __ ] great
infiel a nadie y todo está de [__] madre
you know That's the point I don't know why but
sabes Ese es el punto no sé por qué pero
my tiktok I mean all my comments on
mi tiktok o sea todos mis comentarios en
tiktok are the most faithful or directly
tiktok son la más fiel o directamente
unfaithful or I don't know like a lot of things that
infiel o no sé en plan muchas cosas que
I swear to you I swear I had to
yo te juro Le juro que tuve que ir
ask people around me to
preguntando a gente de mi alrededor a
see if they understood because I didn't
ver si se enteraban porque yo no me
understand because they were calling me
enteraba porque me estaban llamando
unfaithful out of nowhere You know by the face that
infiel de la nada Sabes por la cara que
this girl was flirting to such an
esta chica estaba tonteando hasta tal
extent that she ended up hooking up
punto que se ha terminado enrollando por
apparently with another tiktoker one of Carlos
lo visto con otro tiktoker uno de Carlos
one of the twins they say the thing is
uno de los gemelos dicen la movida es
that first there were some videos of other
que primero había unos vídeos de otros
events in which they have coincided  the
eventos en los que han coincidido el
Carlos theme The twin that is very
tema de Carlos El gemelo que es muy
recent For which they are calling me
reciente Por lo cual me están llamando
unfaithful and all that you are
infiel y todo lo que ustedes me están
calling me are friends we get along
llamando somos amigos nos llevamos de
great a video of him
[__] madre se ha filtrado un vídeo de él
talking to me or me talking to him has been leaked on
conmigo hablando o yo con él hablando en
famalik a completely normal video
famalik un vídeo completamente normal lo
can be seen by anyone with two
pueden ver cualquier persona con dos
fingers of forehead can say a
dedos de frente puede decir una charla
completely normal conversation with zero
completamente normal con cero
intentions but finally
intenciones pero finalmente se ha
one has been leaked that cannot be denied that it is
filtrado uno que no puede negar que es
from the same day yesterday because he is wearing the
del mismo día de ayer porque va con la
same clothes as the tiktok himself that he
misma ropa que el propio tiktok que
had uploaded in the afternoon on the same
había subido por la tarde en el mismo
day where he is having a
día donde se está pegando un señor
kiss with this kid this Carlos
morreo con este chaval este tal Carlos
[Music]
[Música]
that people say I don't
que la gente dice yo es que no lo
know this boy okay but
conozco a este muchacho vale pero que la
people say that knowing this Carlos
gente dice que conociendo al tal Carlos
maybe he knew that they were recording him
capaz y supiera que lo estaban grabando
but he is interested in gossip And for
pero le interesa para el chisme Y para
the thing there is also a click of the
la movida no también hay un clic del
great game of youtubers in which Carlos
partidazo de youtubers en el que Carlos
is reacting to how Jonathan makes
está reaccionando a como Jonathan hace
the l dedicating the goal to Lía okay I
la l dedicándole el gol a Lía vale Yo
think he is laughing at him Okay he says
creo que se está riendo de él Vale dice
about Latin America but I think he
lo de latinoamérica pero yo creo que se
is  laughing at him if you say so I've
está riendo de él si lo dices que he
uploaded dude this Jonathan this Lía's ex
subido tío el jonatha este el ex de la
or Lía's boyfriend I don't know what it is he
lía o novio de la lía No sé lo que es
marked and made an L celebrating it he did
marcó y le hizo una l celebrándolo hizo
something that well I don't know if you saw it I
así una cosa que bueno no sé si lo viste
already saw it
ya lo vi
well Jonathan the next game I'm going
bueno Jonathan el próximo partido voy yo
with Latin America okay both have come out
con latinoamérica vale ambos han salido
today to give explanations together I
hoy a dar explicaciones juntos me
mean the couple not Carlos Carlos does
refiero a la parejita no a Carlos Carlos
not have to give any kind of
no tiene que dar ningún tipo de
explanation and after announcing it on
explicación y después de anunciarlo en
his Twitter account they have done a
su cuenta de Twitter han hecho un
live show together in which basically they
directo junto en el que básicamente pues
have explained that they had not explained
han explicado que no habían explicado
issues of their private lives publicly
temas de su vida privada públicamente
because they did not consider that they would have to
porque no consideraban que tendrían que
but in reality it has been a
hacerlo pero que en realidad ya llevaban
while since they had to give
tiempo que no se tenían que dar
explanations to each other because they
explicaciones el uno al otro porque
were separated what happens is that they
andaban separados lo que pasa es que
did things together because they felt like it
hacían cosas juntos porque les apetecía
Hello everyone, we are Jonathan and Lía and
Hola a todos somos Jonathan y Lía y
we have come to talk about what
hemos venido a hablar de lo que todo el
everyone is talking about. I brought Jonathan
mundo está hablando he traído a jonatha
because I think it was necessary, or rather, to
pues porque creo que hacía falta o sea
appear in a video together and Well,
aparecer en un vídeo juntos y Bueno pues
clarifying things that we have not clarified, it
aclarar las cosas que no hemos aclarado
feels wrong for me to do it publicly in this
me sale mal hacerlo Público de esta
way but when we broke up in its day
manera pero cuando rompimos en su día
which was months ago we didn't want to make it
que fue hace meses no queríamos hacerlo
public because we didn't see it necessary
público porque no lo vimos necesario
these months even though we weren't
estos meses aunque no estuviésemos
together we continued getting along Well
juntos nos hemos siguió llevando Pues
little bit the way we wanted what we
poco de la forma que queríamos de lo que
felt right and well without being
sentíamos correcto y bueno sin ser
boyfriend and girlfriend staying seeing each other out there the
novios quedando viéndonos tal por ahí el
cruise too which was a
crucero también que era un regalo de
birthday present that I gave her well we say
cumpleaños que le hice pues decimos
because we both felt like it and that's it
porque nos apetecía los dos y hasta ahí
Cool the video guys I
todo Guay el vídeo chicos
have no commitment to anyone obviously I didn't take
no tengo compromiso con nadie obviamente
Jonathan's feelings into account
de Jonathan
I already told him everything I had to
yo ya le dije todo lo que tenía que
tell him in private
decirle en privado
as well as everything else to whom it
al igual que a todo lo demás a quienes
concerned Well let's see what you have to
le incumbía Pues a ver lo que tienen que
know sincerely seeing Jonathan's face a little bit
saber sinceramente viendo un poco la
didn't give the impression that
cara de Jonathan no daba a entender que
the information that the girlfriend is giving us
esa información que nos está dando la
was too reliable all those
novia era demasiado fiable todas esas
magic words were false But well
palabras mágicas eran falsas Pero bueno
in the end in life of it and not
al final en la vida de ello y tampoco
like they have to owe us any
como que tengan que debernos unas
explanations to the audience In any
explicaciones a la audiencia En todo
case they owe each other the explanations
caso las explicaciones se la deben entre
Jonathan I think he loves her that he is
ellos Jonathan yo creo que la quiere que
still in love because he says that
estará enamorado todavía porque dice que
those images have hurt him that he
le han do lido esas imágenes que hace
broke up with her very recently that they
muy poco tiempo que cortó con ella que
hurt him but he has also asked  that
le duelen pero también ha pedido que se
the lynching stops a little bit, even the
pare un poquito el linchamiento hasta la
girl because it is true that they
chica porque sí que es verdad pues que
were not together Or at least that's
no estaban juntos O por lo menos eso es
what they say No well this morning
lo que cuentan no bueno esta mañana
when he already told me, well it
cuando él ya me lo dijo
shocked me quite a bit and the truth is that it
pues me chocó bastante y la verdad que
did hurt me, not like what is
sí que me hizo daño no como como es
normal, I think but I also can't
normal creo pero tampoco
say anything to her because it's
puedo decirle nada porque es como que
like everyone makes their own decisions, she makes hers and we are not together So they are not going to go to the need to boo her like that, wish her very bad things because I really don't need anyone to defend me, I need no one to protect me, I will be fine,
proteja estaré bien en tampoco ha pasado
nothing serious has happened either, then really guys,
nada así grave entonces de verdad chicos
we are not together, each one
nosotros no estamos juntos cada uno
could do what they wanted and [ __ ],
podía hacer lo que le apetecía y [__]
obviously I
obviamente yo pues
felt for Lía and not the video Well maybe I don't, I don't
sentía por Lía y no el vídeo Pues a lo
like it very much but apart
mejor no me no me Mola mucho pero aparte
from that, I don't think that all of this is very
de eso no creo que todo esto es muy
exaggerated, the truth is,
exagerado la verdad
from now on, well, I understand that
una a partir de ahora pues entiendo que
people have not had
la gente pues no haya tenido
it, they did not know and that is why
no lo supiera y por eso por eso está
everything is as it is, but well,
todo como está pero bueno
we are fine. We
estamos bien
are fine obviously, well
Nosotros estamos bien obviamente pues a
from here on, it will not be the same
partir de aquí pues ya no será lo mismo
obviously but we are fine and
obviamente pero estamos bien y
everything  it was good And nothing just that so
todo era bien Y nada solo eso para que
that you come into account a little the
no para que vengáis un poco en cuenta lo
context Nothing else I believe nothing I don't know I think there is
el contexto Nada más creo nada No sé
no need for our
creo que no hay necesidad nuestra vida
private life there is no need indeed And well
privada no hay necesidad efectivamente Y
by the way as a result of this
bueno que por cierto a raíz de esto pasó
something happened that we will now comment on because
algo que ahora iremos comentando porque
several content creators have
varios creadores de contenido han
wanted to give their opinion on the subject the
querido dar su opinión sobre el tema el
subject has gone super viral and I don't know
tema se ha hecho súper viral y yo no sé
if it has much to do with the subject But
si tiene mucho que ver con el tema Pero
yobetti has posted the following tweet
yobetti ha puesto el siguiente tweet ya
since we are here I take the opportunity to say that
que estamos aprovecho para decir que
one day I will talk about how shitty
algún día hablaré de lo [__] que es
heretics is and all the lies they
heretics y todas las mentiras que
tell first of all gorgo Suck it
cuentan primero de todo gorgo Chúpamela
I say it will be related to this
digo yo que estará relacionado con este
subject at the time they kicked him out of eretics
tema en su momento le echaron de eretics
for some obscene comments about
por unos comentarios obscenos sobre las
women don't miss it I mean if that is
mujeres no os lo perdáis O sea si ese es
the level okay The Kid in some
el nivel vale El Chaval en unas
conversations he and others not in some
conversaciones él y otros no en unas
conversations that were private a
conversaciones que eran privadas un
group that They had made
grupo que Ellos tenían hacían
comments that if I don't know who was
comentarios de que si no sé quién estaba
very hot they would sleep with I don't know who
muy buena que se tirarían a no sé quién
or I don't know how much And well then hereti
o no sé cuánto Y bueno pues hereti se
got into a super hyper mega moralistic mode
puso en plan súper hiper mega moralista
and kicked them out of the team  The thing is that
y los echó del equipo La Movida es que
lías and cora I have a pair of shorts I didn't
lías y cora tengo un short yo no me
remember that I had talked about her on
acordaba que había hablado de ella en
some occasion but I have a pair of shorts in
alguna ocasión pero tengo un short en
Javier canijo lías and cora clarifies the kiss
Javier canijo lías y cora aclara el beso
with brunenger So this is not
con brunenger O sea que esta chica no es
the first time that this girl has had some kind of
la primera vez que ha tenido alguna
thing with a little kiss after pan
movida con algún besito luego de que pan
visits 1,331 decided to post a tweet in
visita 1.331 decidiera poner un tweet en
which she asked to separate a little the
el que pedía que separase un poco el
lynching towards Elías and cora who
linchamiento hacia Elías y cora que la
are criticizing her a lot on social networks
están criticando muchísimo en redes
Ricky Eddy replied with the following he
Ricky Eddy le contestó lo siguiente
comes to put the horns The kid and we would already
llega a poner los cuernos El chaval y ya
have her defending the girl
la tendríamos defendiendo a la chica en
live but come on what did I expect from a
directo pero vamos qué esperaba de una
girl who became known for going to a
tía que se dio a conocer por ir a un
program without telling her boyfriend
programa de sin contárselo a su novio
Boom nothing nothing a woman is unfaithful and the
Boom nada nada una mujer es infiel y la
fault is of the men who are
culpa es de los hombres que son
misogynistic how proud I am To have
misóginos qué orgulloso estoy De haberle
taken away all the relevance from this subject
quitado toda la relevancia a este sujeto
it was a social work that you will
fue una obra social que me iréis
thank me with the passage of time you are welcome
Agradeciendo con el paso del tiempo de
around here I will also be putting
nada por aquí también os estaré poniendo
on screen some opinions from other
en pantalla algunas opiniones de otros
creators who have not given their opinion on Twitter
creadores no que han opinado en Twitter
on this topic almost everyone empathizing
sobre este tema casi todos empatizando
with The kid who in the end has been the
con El chaval que al final ha sido la
supposed victim and the one who crashes today
supuesta víctima y el chocas hoy abrió
String opened talking about the subject in the first
String hablando sobre el tema en primer
place Well, well, I kind of wanted to say
lugar Pues bueno medio que quería decir
that he goes from gossip that doesn't interest him
que él pasa de salseo que no le interesa
to gossip that doesn't interest him in
al salseo que no le interesa la vida de
people's lives and that he didn't want to be gossip
la gente y que él no quería ser chisme
but he started making fun of it and
pero se ha puesto a cachondearse y a
putting memes on screen in tones or something
poner memes en pantalla en tonos o coso
about the subject of infidelity
sobre el tema de la infidelidad
how are you all welcome
qué tal Cómo estáis bienvenidos todos
Hey, what sons of [ __ ] are you, man, I'm not going
Oye qué hijos de [__] son tío yo no voy
to talk about this subject because that's how it is to me, I don't
a hablar de este tema porque a mí es así
care and people's private lives
tal me da igual y la vida Privada de la
don't matter to me, it's not that I don't
gente no me importa no es que no me
care, well, I'll be happy if
importe bueno es que me alegraré de que
they're doing well, but
les vaya bien pero a mí la vida Privada
people's private lives, well, I'm not interested, but
de la gente pues no no me interesa pero
damn, man, well, I don't know if you know
[__] tío es que bueno no sé si sabéis
what happened How good, they
lo que ha pasado Que bueno le han puesto
cheated on a kid who is a tiktoker
los cuernos a un chaval que es tiktoker
and such And well, there was a problem, there was a
y tal Y bueno una movida ha tenido una
problem and such, I'm not even going to comment on it
movida y tal no voy ni a comentarla
because it's something very personal, it's very ugly,
porque es algo muy personal está muy feo
man  they put the cones on me once and it
tío a mí me pusieron los conos una vez y
was a horrible experience honestly
fue una experiencia horrible la verdad
Well no I don't want to talk about the subject I don't
Bueno no no quiero hablar del tema
know to what extent if they were
Tampoco sé hasta qué punto si estaban
together Or if not it's that I'm not going to get into
juntos O si no es que no me voy a meter
there because I couldn't care less
ahí porque me da absolutamente igual
but it's that [ __ ] they just sent me a
pero es que [__] me acaban de poner un
tweet that is this
tweet que es este
and that makes me laugh a lot I have to
y que me hace muchísima gracia Este
put this title I'm sorry Lía
título tengo que poner Lo siento Lía
sicora every time I that Jonathan
sicora cada vez que yo que Jonathan se
turned around for 5 seconds
daba la vuelta 5 segundos
[ __ ] sorry I'm so sorry I don't
ostia perdón lo siento mucho No me
want to get into that subject because it's something
quiero meter en ese tema porque es algo
private and I don't talk about gossip here I
privado y yo no hablo de salseo aquí yo
talk about current events and things that I
hablo de actualidad y de las cosas que
consider interesting And such But I don't care about
considero interesantes Y tal Pero la
people's private lives
vida Privada de la gente me da igual
but but
pero pero
damn it was very good it was very good
[__] fue muy bueno fue muy bueno
current events yes it is current events but it is
actualidad si es actualidad pero es es
people's private lives I
la vida Privada de la gente yo la vida
people's private lives I try not to get involved
Privada de la gente intento no meterme
because I don't know them very well I don't know
porque no la conozco muy bien Yo no sé
if they are together or not nor am I going to look at it
si están juntos o no ni lo voy a mirar
because I don't care With all due
porque no me importa Con todo el debido
respect, may it go very well for both of you it
respeto que le vaya muy bien a los dos
is that people's private lives and
es que la vida Privada de la gente y la
people's personal lives outside of live shows
vida personal de la gente de fuera de
and outside of  so I don't give a
los directos y fuera de tal es que me
damn and let them
importa tres [__] y las cosas que
solve their problems. It's
tengan ellos que la resuelvan ellos yo
not that I'm not interested at
no es que no estoy interesado en
all in any of that because I don't
absoluto De nada de eso porque no
know their lives, I don't know their relationship, I don't
conozco sus vidas no conozco su relación
know anything about them and I'm not interested in
no conozco nada de ellos ni me interesa
context, anything, one has had a problem
contexto nada una han tenido un problema
in a relationship out there, look at it on
en una relación por ahí míralo en
Twitter. Look at the Twitter trends and
Twitter Mira los trends de Twitter y te
inform yourself and look at it because I
informas y lo miras tú porque tampoco yo
'm not very informed either and I'm not
tampoco estoy muy enterado ni me
interested, I know that they've put some jars out there
interesa sé que han puesto por ahí unos
or I don't know what, no, I'm not
tarros o no sé qué no no estoy
interested
interesado
in something so private, it was not true that they are
en tan privado no fue cierto que están
private, it was not after this, he invited
privados No fue después de esto invitó a
several creators to his live video call
su directo a una videollamada a varios
to discuss the issue of
creadores para debatir sobre el tema de
the salary increase that they have made and that
la subida de sueldo que han hecho y que
a salary increase has just been announced.
se acaba de anunciar una subida de
I really don't know what
sueldo que de verdad yo no sé cuál será
King's budget will be, I don't know how much they will
el presupuesto de la King no sé cuánto
earn, that they will not earn, okay, I don't manage
ganarán que no ganarán vale Yo no manejo
finances, no, but I've been
las finanzas no pero llevo mucho tiempo
working in this for a long time, I know more or less what
trabajando en esto sé más o menos lo que
can be earned and what cannot and I don't know
se puede ganar y lo que no y no sé
exactly how much King will generate, but I can
cuánto exactamente generará la King pero
tell you that for those salaries it's not
ya te digo yo que para esos sueldos no
worth it, of course
vale claro
the rich think that with a coin they
el rico piensa que con una monedita
can buy Al  poor being in the 15 is
puede comprar Al pobre estar en la 15 es
something important because at the end of the day
algo importante porque al fin y al cabo
all the teams cross paths
todos los equipos os cruzáis entonces
so you all gain repercussions from
pues todos ganáis repercusión de
feeding off each other let's say but I
nutrirse entre vosotros digamos pero
think obviously a shitty salary
creo que obviamente un sueldo de [__]
if you're in porcinos It's that I Porcino
si estás en porcinos Es que yo Porcino
would play for free that I wouldn't give a
jugaría gratis que a mí me sudaría la
[ __ ] I mean I would combine having a
[__] es decir yo compaginaría tener un
job with doing sports and playing for free
trabajo con hacer deporte y jugar gratis
in porcinos but of course there would be other
en porcinos pero claro yo habría otros
teams where I don't I mean it's true
equipos en los que no o sea es cierto
that the exposure that it gives you for you I don't
que la exposición que te da por ti no yo
understand that obviously you have to get
entiendo que obviamente tenéis que
paid because you deserve it I don't want to say that you don't
cobrar porque os lo merecéis no quiero
have to but I
decir que no tengáis que pero quiero
mean being in a team like that having
decir que estar en un equipo así tener
that repercussion that's worth a lot more
esa repercusión eso vale muchísimo más
money than 7,500 euros a year and
dinero que 7.500 euros al año y
anyone who tells you that isn't a
cualquiera que te diga que no es una
person who doesn't have a [ __ ] clue
persona que no tiene ni [__] idea
in the end but you crash what was I going to tell you
al final pero chocas que te iba a decir
you know what happens here the players
sabes qué pasa que aquí los jugadores
are from the league and not from the clubs
son de la liga y no de los clubes
the league then everyone is in
la liga entonces todo el mundo está en
the same it's like us in the
la misma es como nosotros en el mercado
decision market if they paid your clause There you
de decisión si pagaban tu cláusula Ahí
go point
vas punto
in a Draft that in the end you  You also don't
en un Draft que al final tú tampoco
know how it's going to adapt to the format
sabes cómo se va a adaptar al formato
that the same team has a player who,
que el mismo equipo haya un jugador que
because he was chosen four rounds
por haber sido elegido cuatro rondas más
later, goes from earning 800, no whatever
tarde pase de cobrar 800 no lo que sea
a month to 230.
al mes a 230
Exactly what I was going to tell you now
Exacto es lo que te iba a decir ahora
that the league, the league has done that,
que la liga que la liga ha hecho eso que
the league has done that only those who are
la liga ha hecho que sólo los que estén
in the only focus on the kingsley, they don't
en la solo se Centre en la kingsley no
want them to be playing in another team,
quieren que estén jugando en otro equipo
I agree with something that
estoy de acuerdo con algo que dice el
choca says and it is true that the
choca y que sí que es verdad que la
exposure that is being given to those
exposición que se les está dando a esos
kids is worth it, that exposure could
chavales vale esa exposición le puede
earn them a lot of money or
valer para ganar muchísimo dinero o
many jobs or who knows what, it's
muchísimos trabajos o vete tú a saber el
worth much more than the 2,500 euros or
Qué vale mucho más que los 2500 euros o
six or seven thousand that they can pay him a
seis o siete mil que le puedan pagar al
year, it's worth 2,500 euros in a whole year is
año vale 2500 euros en todo un año es
a pittance but come on, I really
una miseria pero vamos es que de verdad
have no idea how they dare to
no tengo ni idea de cómo se atreven ni
even publish it and they are not
siquiera a publicarlo y no le da
ashamed we are talking about a
vergüenza estamos hablando de un
program, okay, that generates a lot, we are
programa vale que genera muchísimo
talking about a program that has
estamos hablando de un programa que
to pay him I mean, it generates to
tiene para pagarle O sea que genera para
pay him, it's not that they generate it, okay, they
pagarle no es que lo generan vale es que
generate it But well, in the end, no  It's not a
lo generan Pero bueno al final no es
cheap thing or anything like that
ninguna chafa ni nada por el estilo
They agree to work for
Ellos están de acuerdo en trabajar por
that salary in exchange for the exposure they are
ese sueldo a cambio de la exposición que
given so who am I to
se les da así que quién soy yo para
tell them not to do it No what do you think would
decirles que no lo hagan No qué opináis
you work for this Ari
ustedes trabajaríais por esto Ari
Gameplays has done a live show that has
Gameplays ha hecho un directo que ha
left a lot of people impressed and
dejado impresionado a mucha gente y es
we always love his statements and explanations It
explicaciones siempre nos encantan
turns out that Ari was giving
Resulta ser que Ari pues estuvo dando
some explanations for this click that has
algunas explicaciones de este clic que
gone so viral this week he hasn't been
se ha hecho tan viral en esta semana no
able to talk about it before because he had to
ha podido hablar de ello antes porque ha
wait for his return to his house you
tenido que esperar su vuelta a su casita
know that it went viral a lot Well
ya sabéis que se viralizó mucho No pues
the ghosting that he did in the middle of the
el ghosting que le hizo en mitad del
ring to Marina River for which many
ring a Marina River por el que mucha
people laughed at her What would it be that she is
gente se rió de ella Qué sería
not going to like this rematch
que esto no le va a gustar revancha
Spain Mexico ring evening 4 did
España México anillo velada 4
you imagine such an explosive fight
te imaginabas un combate tan explosivo
Ari Gameplay comments that she thinks that
Ari Gameplay comenta que ella opina que
at no time does she believe that her way of
en ningún momento cree que su forma de
acting on any of the occasions was
actuar en ninguna de las ocasiones fue
unprofessional Like for example the
poco profesional Como por ejemplo el
tweet that she put no that for the opinion of
tweet que puso no que para la opinión de
many people among them I also
mucha gente entre ellos Yo también lo
said it was a little unprofessional
dije pues fue un poco poco profesional
No the truth is that it doesn't fit much that the
No la verdad es que no pega mucho que la
presenter right  that moment, not
presentadora justo en ese momento ya no
days later or anything like that or
días después ni nada por el estilo o
when the evening ends, but right there in the
cuando termina la velada no sino ahí en
middle, not that she tweets that, but well,
medio no que tuite eso pero bueno
opinions, no. In addition, she also comments that they
opiniones no además también comenta que
are calling her rude for
a ella la están tachando de grosera por
having ignored Marina River and not
haber ignorado a Marina River y no
answered her, but that she thinks that the
contestarla pero que ella piensa que la
rude one was Marina for proposing to fight
grosera fue Marina por proponerle pelear
at the 4th evening, that since she was
en la velada 4 que como ella sin permiso
going to invite herself without Ibai's permission so that
de ibai se iba a auto invitar para que
the other guy would feel bad.
al otro le sentase mal
We hope for such an explosive fight,
esperamos un combate tan explosivo
friends. I may
amigos
be many things. I may be many
Yo seré muchas cosas Yo seré muchas
things, but in Chile, I am not rude. I am not
cosas pero el chile no soy grosera no
rude. I did run into Marina River
soy grosera yo a Marina River si me la
the day before
tope un día antes
the evening, which was at the
de la velada que fue en el en el
rehearsal. I was walking there and
en el ensayo iba caminando para allá y
I greeted her and I told her good luck
yo la saludé y le dije mucha suerte
tomorrow. So, no bad vibes. I
mañana entonces cero mal rollo
greeted her trainer, I spoke nicely to
saludé a su entrenadora hablé bien con
her, I was not rude, in reality, I was not
ella no fui grosera en realidad no fui
rude at any time. I actually made a bad
grosera en ningún momento le hice mala
face at her. In fact, in this photo that is going
cara de hecho en esta foto que se está
viral, a lot of it is when they
viralizando un montón de de cuando le
raise her arm and the fridge is like this and
levantan el brazo y el refri está así y
her name was the other presenter, it
me llamo que era el otro presentador
is like this, I do.  I'm smiling in that
está así yo sí estoy sonriendo en esa
photo, I am like that. Well, because I
foto yo sí estoy así tipo Pues porque
also know how hard it is to train, I've
también se la [__] que es entrenar ya
already passed it, at the end of the day,
él ya lo he pasado al final de cuentas
well, I'm going to go to work and I have to
pues yo voy a ir a trabajar y tengo que
be professional and no matter how much it
ser profesional y y por mucho que me
hurts me And no matter how much I don't agree
duela Y por mucho que no esté de acuerdo
with the result because I will
con el resultado porque sí lo voy a
say it, I don't agree with the
decir no estoy de acuerdo con el
result
resultado
and many people don't agree with the
y mucha gente no de acuerdo con el
result to be professional, I mean, that's why they
resultado que ser profesional o sea eso
invited me and I mean, the tweet that I posted did
me invitaron y o sea el tweet que puse
n't make me feel bad at any time, I
tampoco se me hizo mal en ningún momento
mean, I think there were people who said to me that there were
o sea creo que sí hubo gente que que yo
many stronger things
como que muchas cosas mucho más fuertes
than that but I just posted that I have a
que esa pero yo nada más puse tengo el
broken heart and I have every right to
corazón roto y tengo todo el derecho de
have a broken heart. Yes, I saw that my
tener el corazón roto si he visto que mi
little girl is there [ __ ] her mother all
niña está ahí chingados a la madre todo
the time and then that happened, I
el tiempo y que luego pase eso
didn't say anything rude, I didn't say anything bad,
no dije nada grosero no dije nada malo
right? It wasn't heard, there was a lot of noise,
verdad no se escuchaba había mucho ruido
plus I had a Chicharito here and they
además yo traía un Chicharito aquí y me
were giving me orders, that was really cool,
iban dando órdenes eso estuvo bien padre
saying what are you
diciendo
doing this, you're going to come in,
de que haces esto ya vas a entrar
fire and all that and in fact, uh,
despide y todo eso y de hecho eh a
I was already interviewing Marina
Marina yo ya la estaba entrevistando
because they had already told me to start
porque ya me habían dicho que empezar a
interviewing her So  I already started saying
entrevistarla Entonces ya empecé a decir
Marina congratulations on your fight and
Marina felicidades por tu combate tal Y
then they tell me about Chicharito.
luego en eso me dicen por el Chicharito
There he is talking about it starting
es Ahí está hablando de que empieza otra
again, the interview starts again, there
vez empieza otra vez la entrevista ahí
I go again asking the same
voy yo otra vez a hacer las mismas
questions, I didn't even hear what he
preguntas no escuché ni siquiera que le
asked her and I didn't hear her answer.
preguntó y no se escuché su respuesta
Anyway, I have one thing, all the people
Igual yo les una cosa a mí toda la gente
are calling me rude but
me está tachando de grosera pero a mí me
what she did seems much ruder to me, I
parece muchísimo más grosero lo que ella
don't think it was right and
hizo a mí no me parece que estuvo bien y
many people have written to me, many
mucha gente me lo ha escrito mucha gente
very professional people have written to me
muy profesional me lo ha escrito que me
saying and they said to me How good, how good
dice y me dijeron Qué bueno qué bueno
that you didn't answer anything because it
que no respondiste nada porque tal cual
's like a flirtation. I mean, if I'm
es como un cocoreo O sea si yo estoy
working there, I mean, I'm not going as a
trabajando ahí o sea yo yo no voy de
boxer, I'm doing my job.
boxeadora yo estoy haciendo mi trabajo
I'm standing there presenting, I mean, and
Yo estoy parada ahí presentando o sea y
besides, it's an ibai event,
además de que pues es un evento de ibai
I can't self-invite. So they
yo no me puedo autoinvitar O sea que
wanted me to say Yes, yes, evening
querían que le dijera Sí sí velado
four, right four, I mean, my dad,
cuatro verdad cuatro o sea mi papá que
my other friend would invite this, I see it as
mi otro invitaría esto yo lo veo una
complete [ __ ] Because also This is
completa chorrada Porque además Esto es
something that almost all streamers do,
algo que hacen casi todos los streamers
trying to show up for the next evening,
intentar presentarse a la próxima velada
even those who have already played  in fact
incluso los que ya han jugado de hecho
the other day I was seeing some tweets from
el otro día estuve viendo unos tweets de
By virus and Goku flirting with
By virus y de Goku coqueteando con
posts in which they were not challenging each other
publicaciones no en las que se retaban
and not only
los unos a los otros y no solamente
them but a lot of people have
ellos sino un montón de gente lo ha
done it or at least followed the joke in
hecho o por lo menos seguido la broma de
some other way I'm not saying that I should
cualquier otra forma ya no te digo que
answer him seriously but at least they should have
le conteste en serio pero por lo menos
followed the joke or told him
haber seguido la broma o haberle dicho
No look I already won last year and I already
No mira yo ya gané el año pasado y yo ya
have my title no I don't know something like that
tengo mi título no yo que sé algo así
for example no but Ari Gameplay
por ejemplo no pero es que Ari Gameplay
was angry because
estaba enfadada porque no había ganado
her friend River hadn't won or at least that's what
su amiga River o por lo menos eso es lo
her expression implied in
que su expresión daba a entender de
fact she comments that it was good not to have
hecho comenta que fue bueno no haberla
listened to her and not realized what
escuchado y no haberse dado cuenta de lo
she said because probably if she had
que le dijo porque probablemente si lo
listened she would have given him an
hubiera escuchado le hubiera dado una
answer that would have been sharp and they
respuesta que hubiera sido cortante y la
would have left her much worse than in the end
hubieran dejado mucho peor que al final
what she said was a meme that
lo que ella dijo fue un meme que la
people have taken as something
gente se la ha tomado como algo
fun and funny and that it
divertido y como algo gracioso y que le
reassured her a lot to see that she was going there the
tranquilizó bastante ver que iba ahí el
organizer of the event himself took it
propio organizador del evento se lo tomó
as a joke in reality I didn't hear
igual a cachondeo en realidad no escuché
And it's good that I didn't hear if I'm
Y qué bueno que no escuché si les soy
honest because what I tell you  it
honesta porque lo que les digo a mí me
seems rude to me maybe if I had
parece grosero tal vez si yo hubiera
listened to my reaction it would have been
escuchado mi reacción Hubiera sido
different maybe it would have been a no or
diferente tal vez hubiera sido un no O
maybe it would have been a country
tal vez hubiera sido un país
So I felt it like a now you
Entonces yo yo lo sentí como un ahora tú
now he had to type and that's what I found out
ahora tuvo que tipo y eso me enteré Yo
Until the evening was over you expected
hasta que terminó la velada te esperabas
such an explosive fight and and now but
un combate tan explosivo y y ya pero
well I won't leave I don't see it as
pues no saldré de tampoco lo veo como
a bad answer either I feel like it's also
una mala respuesta siento que también es
a good meme people laughed a lot
un buen meme la gente le dio mucha risa
because well he's scared at no
porque pues está cagado en ningún
time I insulted him I didn't make my face it's
momento la insulté no le hice la cara
funny it's funny because like
está gracioso está gracioso porque como
you don't expect it like a jerk
que no te lo esperas como como un cabrón
what was that vote for the end of the year
que fue eso voten por el fin del año
this dog people laughed a lot Well
está perro a la gente le dio mucha risa
that I was very calm when I was
Pues eso me quedé muy tranquila cuando
going and uploaded the clip laughing because I said
iba y subió el clip riéndose porque dije
okay I mean even the presenter is not
okay O sea hasta el presentador no está
seeing the bad that people want to bring out, I
viendo lo malo que la gente quiere sacar
mean always always those type of people
o sea siempre siempre ese tipo de gente
who want to bring out the bad and I said look I was going
que quiere sacarlo malo y dije mira iba
and it seemed bad I mean if there it didn't
y le pareció malo o sea si ahí no le
seem rude to him because it wasn't rude well I
pareció grosero porque no fue grosero
said that already type I'm going to
pues dije yo que ya tipo me lo voy a
take it also as a joke and I'm not going
tomar también como como mame y no me voy
to feel bad for something that  I did wrong
a sentir mal por algo que no hice mal
by the way she also took the opportunity to
por cierto también aprovechó para
throw at Marina Rivers' mother
tirarle a la madre de Marina rivers
stating that on some occasions she
afirmando que en algunas ocasiones se
started to argue or yell at
puso a discutir o a gritarles a los
Ari's friends Gameplays and Rivers well
amigos de Ari Gameplays y rivers bueno
basically Marina Rivers' mom
básicamente la mamá de Marina rivers
was there next to them and
estaba ahí al lado de ellos y también
her friends were there too and they behaved very
están sus amigos y se portaron muy
rude they behaved very rude or I mean
groseros se portaron muy groseros o sea
for example she turned around and
por ejemplo como que volteaba y les
yelled at them as if it weren't necessary
gritaba a ellos como que sin necesidad
this would have to be proven okay
esto habría que probarlo vale
probably or maybe
probablemente o a lo mejor es que la
Marina's wife or family were
señora o la familia de Marina estaban
listening to comments and that's why the
escuchando comentarios y por eso los
yelling I don't know honestly I have no
gritos No lo sé la verdad no tengo ni
idea let's say what you think and what do you think would have
idea decimos de qué pensáis y qué creéis
happened there because the truth is it would
que habría pasado ahí porque la verdad
n't make sense to me that a lady would just
no me cuadraría que una señora porque sí
yell at some
por la cara se pusiera a gritarle a unos
kids if they weren't saying anything
chavales si no estuvieran diciendo nada
against her daughter you could also see
en contra de su hija también se pudo ver
on screen that when she finishes watching a
en pantalla que cuando termina de ver un
video on YouTube YouTube recommends
vídeo en YouTube YouTube les recomienda
videos of Dallas which could give the
vídeos de Dallas lo que puede dar a
impression that she watches a few
entender que se ve unos cuantos de
videos or that she doesn't miss them for her
videítos o que no se los pierde por su
part I was surprised last night when I was
parte me sorprendió anoche que estuve
reacting live to the  attitude that
reaccionando en directo a la actitud que
karcher's girlfriend had with this whole issue
la novia de karcher con todo este tema
I personally don't know what you're going to think tell me what
yo personalmente no sé qué Vais a pensar
you think when you
ustedes ponerme que os parece cuando
see these clips but I think that Abi really
veáis estos clips pero creo que Abi
wants to say a lot of things
tiene muchas ganas de decir muchas cosas
and something is preventing her from doing so basically without
y que algo se lo impide básicamente sin
wanting to fully mention the whole
querer mencionar del todo toda la
situation after we already know
situación después de que ya sabemos toda
the whole thing that Avi had after we already
la movida que tuvo Avi después de que ya
know the whole thing that karcher had
sabemos toda la movida que tuvo karcher
no that she is plummeting and is
no que está cayendo en picado y está
trying How to survive and rescue her
intentando Cómo sobrevivir y rescatar su
career by joining eBay now because she
carrera juntándose ahora con eBay porque
is losing everything she earned with
está perdiendo todo lo que ganó con
auron and basically there is a comment
auron y básicamente hay un comentario
that they put in the chat to Abby that she doesn't
que le ponen en el chat a Abby que no
finish reading it because she doesn't want to
termina de leerlo porque no quiere
create gossip According to her, okay, maybe
formar salseo Según dice ella vale a lo
what she doesn't want is for it to be noticeable
mejor lo que no quiere es que se note
that this is what happened, that she is
que es lo que ha pasado que está
upset and that the
disgusto y que se termine de cortar las
relationship ends, not
relaciones no
an ugly question But I see a lot of people
una pregunta fea Pero veo mucha gente
saying that they deleted you,
diciendo que te borraron
not that you are curious to find out
no que tengas curiosidad por enterarte
about this topic but even if you say no, it's
de este tema pero aunque digas que no es
to answer, what I answer
por responder lo que responda
is going to end up being false, it's going to end up
va a acabar en falseo va a acabar yo
being trends in 10 viral tiktok
siendo tendencias en 10 tiktok virales
full of comments from people
repletos en comentarios de gente
enjoying three new enemies
disfrutándome de tres enemistades nuevas
in this comment what they are
en este comentario lo que le están
telling her is that it is true that
diciendo es que sí es verdad eso de que
she was a participant in the evening and the
ella era participante de la velada y el
ibai and his team kicked her out because of all the
ibai y su equipo la echaron por toda la
controversy that there was a few months ago and that
polémica que hubo hace unos meses y que
now however the coscu is not kicked out
ahora sin embargo al coscu no lo echan
Abi was saying things that for me
Abi estuvo diciendo cosas que para mí
are white and bottled okay she was
son blanco y en botella vale estuvo
saying that she does not understand how there are people
diciendo que no entiende como hay gente
who hang out with other people like there are
que se junta con otra gente como hay
people who put her in certain places
gente que la pone en ciertos lugares
too She comments literally that she
también Comenta de manera literal que
believes that there are people who should or do
cree que hay gente que sí debería o que
deserve to be labeled as they are being
sí se merece ser etiquetada como la
labeled interpret fight
están etiquetando interpretar lucha de
however you want I know what she means or I
como queráis Yo sé lo que quiere decir o
think I know that there are many occasions
creo que lo sé que hay muchas ocasiones
in which the big ones make
en la que los grandes pues toman
decisions that maybe the rest of the
decisiones que a lo mejor el resto de
people do not understand I think that this is
gente no comprenden yo creo que eso es
something that they have told her to shut her up In
algo que le han dicho para callarla De
fact I think that this girl as soon as they
hecho yo creo que esta chica en cuanto
see that she is wanting to explode they will
vean que está deseando explotar la
try to give her some candy so that she does
intentar dar algún caramelito para que
not explode because I am seeing
no explote porque estoy viendo
a lot of movement that is
mucha mucha movida que ya escapa
completely out of my hands and I
completamente de mis manos y
understand that
entendimiento
the networks have this desire to
de que las redes tengan este afán a
try to name people and
intentar ponerle nombres a la gente y
cross out And always be very extremist and
tachar de Y ser siempre muy extremista y
put a cross or give it a name
de poner una cruz o de ponerle un nombre
such I understand it because we like
tal Yo lo entiendo porque pues nos gusta
cleanliness it is very easy to judge the actions
el aseo es muy fácil juzgar las acciones
of people who are in a very
de la gente que están en un poder muy
high position I am not speaking only for eBay although that
grande no hablo solo por eBay aunque
also goes partly but now also
también va en parte pero ahora también
for example with rivers or with all the
por ejemplo con rivers o con toda la
people who are being canceled and a
gente a la que se le está cancelando y
lot of [ __ ] is thrown at them etcetera I think it
se echa mucha [__] etcétera creo que
is very easy to judge from below without
es muy fácil juzgar desde abajo sin
knowing what position you are in all the
saber en qué posición se está todos los
factors that are taken into account in the
factores que se tienen en cuenta al
end any clear content people
final cualquier claro de contenido gente
who have a lot of fame or are very well known
que tenga mucha fama o sea muy conocida
are in a very complicated
está en una tesitura muy complicada
delicate situation Although it is very easy to say nothing
delicada Aunque es muy fácil decir nada
this person is this This person is
esta persona es esto Esta persona es
this Well I think having more empathy
esto Pues yo creo que tener más empatía
try to also understand that making
intentar entender también que tomar
decisions being in high command is
decisiones estando en un alto mando es
difficult
difícil
sometimes you can screw up sometimes you may have
a veces puedes cagarla a veces puedes
made an appropriate decision I
haber hecho una decisión adecuada yo
think that there are people who have been doing it
creo que hay gente que lo lleva haciendo
well for a long time and they may always have
bien mucho tiempo y siempre puede tener
slipped up but I don't think we should
los deslices pero no creo que haya que
take away the credit for everything they have
quitarle el mérito de todo lo que llevan
done otherwise Because they have
haciendo de resto Porque se hayan
behaved badly in a situation Maybe they
comportado mal en una situación A lo
could have made a bad
mejor hayan podido tener una mala
decision or whatever  it would be better
decisión o lo que sea no sería mejor
from the outside than from below, it's not from
desde fuera que desde abajo no es desde
below, I say it also, for example, for me,
abajo lo digo también por ejemplo por mí
from below in terms of followers and And
desde abajo en cuanto a seguidores y Y
being known, I mean, we are
ser conocidos es decir nosotros estamos
in a position from below that we don't
en una posición desde abajo que no
know How many people we talk to, how many people we have to
sabemos Con cuánta gente se habla a
please How many, you know, these
cuánta gente tiene que contentar Cuántos
are situations that we can't
sabes son situaciones que no podemos
imagine ourselves in because we're never
imaginarnos en ellas porque jamás las
going to live them, I mean, you can't imagine yourself
vamos a vivir es decir tú no te puedes
in a business talking to, I don't
imaginar en un negocio hablando con yo
know, I'm going to tell you names because I don't
que sé te voy a decir nombres porque no
want to mess things up, but And then I was
quiero liarla pero Y luego estuve
explaining in a very good way, let's see, in a very
explicando de manera muy bueno a ver de
between-the-lines but also very clearly,
manera muy entre línea pero muy clara
something similar to what
también algo parecido a lo que comentó
Cristinini commented on other people in his day, that there are people
cristinini otra gente en su día que hay
there who can't stand each other, that there are
gente ahí que no se pueden ver entre
people there who disgust each other, I
ellos que hay gente ahí que se dan asco
know a lot of YouTubers who,
entre ellos yo conozco muchos youtubers
in public, are super
que de cara al público son súper buen
cool and then they're a bad person, me,
rollo y luego son una mala persona yo
but in the end, the principles, the
pero que al final los principios la
falsehood, no, and many things you have to put
falsedad no y muchas cosas te la tienes
up with if you want to be in business,
que comer si quieres estar en el negocio
something that I can't disagree with more,
cosa con la que no puedo estar en más en
okay, one thing is that I try to be
desacuerdo vale una cosa que intente ser
cordial and not fight with
cordial y no ir peleándote con todo el
everyone, but another thing is that you consider
mundo pero otra cosa que tú consideres
that you need to get along with people you don't
que necesitas llevarte con gente que no
like  take but for being in that
te quieres llevar pero por estar en ese
circle for eggs I mean you don't need
círculo por huevos O sea tú no necesitas
if you are a good streamer and you consider
si tú eres buen streamer y tú consideras
that you make good content that can
que tú haces un buen contenido que pueda
bring a community you don't need to
traer una comunidad tú no necesitas
get along with anyone just with
llevarte con nadie nada más que con
whoever you want to get along with but well
quien te quieras llevar pero bueno
basically I see this girl with
básicamente yo esta chica la veo con
a lot of desire, a lot of desire to talk
muchas ganas con muchas ganas de hablar
and if they stop her it's because she doesn't dare
y si la frenan es que ella no se atreve
because she thinks she's going to lose everything no
porque cree que lo va a perder todo no
because for example being a person who has
porque por ejemplo siendo una persona
three friends it's very easy to say I
que tiene tres amigos es muy fácil decir
don't understand what x person is doing
No entiendo qué hace x persona
getting together or in the same group or
juntándose o en el mismo grupo o
approaching so and so because if I see the
acercándose a tal porque yo si veo una
slightest thing that I don't like I cancel And
mínima cosa que no me gusta cancelo Y
such But the thing is that in the end being someone who talks
tal Pero es que al final ser que habla
about content being an entrepreneur being such and such a person is not
de contenido ser empresario ser tal ser
a normal life it is not the life that
no es una vida normal no es la vida que
a person who is not on
puede tener una persona que no está en
social media can have and that even though he has three colleagues in the
redes y eso que tiene tres colegas al
end it's for pure and hard business and whether
final por negocio puro y duro y aunque
we like it or not there are people who have to
nos guste o no hay gente que tiene que
at some point interact with Peña who
en algún momento relacionarse con Peña
we think is an idiot
que nosotros pensamos que es imbécil
but the thing is that the world of business and the
pero es que el mundo del negocio y el
world of such and such is that it
mundo de tal es que es así
was a year it sucks because I
fue un año es una [__] porque yo
often think what the [ __ ] are you doing
muchas veces pienso que [__] haces
in a relationship with this person he or
relacionándose con esta persona él o
she wouldn't do that I don't know what but then you think about it
ella no haría eso no sé qué pero luego
twice and you say
le das dos vueltas y dices
Sure but if in the end there is business
Claro pero si al final hay negocio de
involved or there is x or there is y it's not that
por medio o hay x o hay y no es tan
easy It's not that easy to kick
fácil No es tan fácil darle la patada a
someone out or it's not that easy Maybe you
alguien o no es tan fácil A lo mejor te
find out later about something
enteras más tarde de algo que ha hecho
that person has done in the end it is your [ __ ] job you have to
esa persona al final es tu [__] trabajo
protect them you have to give a
tienes que protegerlo tienes que dar
minimum and by balls You have to
unos mínimos y por [__] Tienes que
talk to that person because it is work it's
hablar con esa persona porque es trabajo
not about your values
no se trata de que tus valores los
telling them to take it up the ass
mandes a tomar por culo
because money is money such is why sometimes you have to
porque dinero es dinero tal es porque a
talk to x or i or have
tienes que hablar con x o con i o tener
a cordial relationship with x or y
una relación cordial con x o con y
because if not keep in mind that
porque si no tener en cuenta que
making enemies of people also in this
enemistarse gente además en este
world is earning harassment earning funas
mundillo es ganarte acoso ganarte funas
earning
ganarte
headaches that many people not only do
rompedoras de cabeza que mucha gente no
n't like it is that they are not
es que no la quiera es que no está
capable of facing it not even I mean there are
capacitada afrontar ni siquiera es decir
many people that if you put them in
hay mucha gente que si tú les pones en
the center of a hurricane like many of us are
el centro de huracán como estamos muchos
and you get them into funas or into such complicated insults I'll
y les metes en funas o en insultos tan
tell you or I mean they don't let it pass to you or
te lo digo yo o sea eso no te lo pasan o
they  ask for the pot or they kill each other or they
se les pida la olla o se matan o se
jump on the networks or but the
tiran de redes o pero la situación de
harassment situation that many content plans receive
acoso que reciben muchos planes de
there are others who do not know what it is
contenido hay otros que no saben lo que
And if they had to be there they would not
es Y si tuvieran que estar ahí no
be and believe me many things that
estarían y creedme que muchas cosas que
you see live or such are more false
veis en directos o tal son más falsas
than a 3 euro coin and in the end there
que una moneda de 3 euros y al final es
are many people who understand that
que hay mucha gente que entiende que
work work what some have done
trabajos trabajo lo que alguno ha hecho
if Isabel probably we think the same
si Isabel probablemente pensemos igual
but in the end life is much
pero es que al final la vida es mucho
more complex not only life the business
más compleja no solo la vida el negocio
and everything is much more complex than that not
y todo es mucho más complejo que eso no
behind the cameras then patience and
detrás de cámaras entonces paciencia y
also up there more powerful in the pineapple on
además arriba más potente en la piña en
Twitch it is always different instead of
Twitch es diferente siempre en vez de
asked I think it is different
preguntado Yo creo que es diferente
because not because at the top there are very
porque no porque arriba haya gente muy
good people but because at the bottom there are very
buena sino porque abajo hay gente muy
bad people and that shows that it is not about
mala y eso demuestra que no se trata de
numbers otherwise you could have your
números sino te lo podría que tengas la
head because there are Peña with 200 keywards
cabeza porque hay Peña con 200 keywards
who thinks he is the king of Mambo a [ __ ]
que se cree el rey del Mambo un [__]
imbecile who treats everyone according to
imbécil que trata todo el mundo según
the numbers he has and then there are people
los números que tenga y luego hay gente
with many numbers who are kind to
con muchísimos números que es amable Con
everyone that you do not see being a
todo el mundo que no lo ves siendo un
[ __ ] [ __ ] or a  believed or anything By the
[__] [__] ni un creído ni nada Por
way, I don't
cierto
want to put my finger on the
no quiero meter aquí la el dedo en la
sore spot or anything, but I wish all those
llaga ni nada Pero ojalá todos esos
content creators who are
creadores de contenido que están
spreading the word
avanzando la voz
against harassment and such weren't going
sobre en contra del acoso y tal no va
badly. But I wish they had been there
malas Pero ojalá hubiesen estado ahí
when certain things happened
cuando pasaron ciertas cosas
and absolutely no one. But not a single
y absolutamente nadie Pero ni una sola
person. Diego, well, family. I think it's
persona Diego pues familia Yo creo que
plain and simple, not that everyone
blanco y en botella no que todo el mundo
knows what the subject is that she's talking about. She's
sabemos del tema que está hablando está
sort of justifying Ibai, she
como medio justificando a ibai lo
mentions it saying that she made a
menciona diciendo que ha tomado una
bad decision. We don't know why she
decisión mala que no sabemos por qué ha
made that bad decision. The fact that she
tomado esa decisión mala que el hecho de
made a bad decision doesn't
que haya tomado una decisión mala No
mean that the work, the
quiere decir que el trabajo el
show that was put on, the event
espectáculo que se ha hecho el evento
that was made, wasn't good and that there are a
que se ha hecho no hubiera sido bueno y
lot of people who probably
que hay mucha gente que seguramente
think like her, but it's not about
piense como ella pero que no es por
throwing principles away or anything like that,
tirar los principios ni nada por el
but you have to swallow and
estilo sino que tienes que tragar y
be in a place where there are other people
estar en un sitio donde hay otra gente
who don't want to swallow, but for business reasons,
que no quiere tragar pero por negocio
basically, not Hollywood, Hollywood. In
básicamente no Hollywood Hollywood de
fact, yesterday I was commenting that this
hecho ayer estuve comentando que a esta
girl, at any moment, the moment
chica en cualquier momento en el momento
they see this live, they're going to try to
que vean este directo ahí van a intentar
stop her so that she doesn't explode, she'll give her a little
frenar para que no estalle le dará un
candy, whatever. I said it last night and
caramelito lo que sea anoche lo dije y
as soon as I said it  last night ibai
Tan pronto como lo dije anoche ibai hoy
said today that he has dinner with
ha dicho que ha quedado para cenar con
cartches I'll leave it there in fact I think
cartches ahí lo dejo de hecho creo que
we're screwing up commenting on this
la estamos [__] comentando este
excerpt because a lot more people are seeing us
extracto porque nos ve mucha gente más
than we think and they're going to try to
de la que pensamos y la van a intentar
stop it Aby what's wrong with us come on
frenar Aby qué te pasa con nosotros ven
okay a second it's that I have a date with I have a
vale un segundito es que he quedado con
date for dinner with with karcher
he quedado para cenar con con karcher
there's time no curious right there's
hay tiempo no curioso verdad no hay
no secret what we've done papi He was
ningún secreto que hemos hecho papi Era
one of the streamers who hung out the most
uno de los streamers que más se juntaban
with ibai a while ago and suddenly he has
con ibai hace una época y de repente ha
disappeared from the elite map what
desaparecido del mapa de la élite qué es
happened No because I think a lot of
lo que pasó No porque yo creo que mucha
people knew papi because he went and made a lot of content reacting to moto Papi's content and moto papi's videos in and of themselves due to the type of content they were they went viral but the thing is that he went and exploited them mosto papi as I already told you in an exclusive
papi como ya os conté en una exclusiva
a couple of weeks ago more or less he has already
hace un par de semanas más o menos ha
said on several occasions and in
contado ya en varias ocasiones y en
places including a podcast that he's
lugares entre ellos un podcast que está
doing now that ibai at the time
haciendo ahora que ibai en el momento
that moto papi started to be
que moto papi empezó a ser cancelado
constantly canceled and the straw that broke the
constantemente y ya la gota que colmó el
camel's back was naim darrechi in an
vaso cuando naim darrechi en una
interview with  mosto papi described an
entrevista de mosto papi describió un
abuse he crossed out moto papi and not
abuso le hizo la cruz a moto papi y no
only did he cancel him from
solamente que lo cancelara de todos
everywhere he didn't invite him to any event
sitios ya no lo invitó a ningún evento
in fact moto Papi was no longer invited
de hecho moto Papi ya no estuvo invitado
to the 2nd evening okay a lot papi was at
en la velada 2 vale mucho papi estuvo en
the 2nd evening because you invited him
la velada 2 porque por sí tú lo invitó
as part of the family Okay but ibai did
como parte de la familia Vale pero ibai
n't invite him to the 2nd evening
no le invitó a la velada 2
calmly now The thing on Twitter is
tranquilamente ya La Movida en Twitter
not anymore well It was over because when
ya no bueno Estaba acaba porque cuando
they talk about you so much on Monday Tuesday
hablan de ti tanto el lunes el martes
You're still on the train but there were already more
Sigues en tren pero ya estaban más
women suddenly ibai does a live that's
mujeres de repente ibai hace un directo
when everything went down there at that
ahí es cuando todo se fue ahí en ese
moment when it seemed that everything
momento cuando parecía que todo
minimally already had such does a live
mínimamente ya tenía tal hace un directo
and if ibai's live is I mean yes
y si el directo de ibai es O sea si
when he talks about the subject
cuando habla del tema
this this beginning talks about naime this
esto este inicio habla de naime este
beginning and this talks about me Okay so
inicio y este habla de mí Vale entonces
I say the majority of other streamers
yo digo la mayoría de otros streamers
that I had seen who know me and know
que había visto que me conocen y saben
what I'm like did
cómo soy
n't do it like that I mean they took it and well they
no lo hicieron así O sea cogieron y pues
explained it like look dude he made
lo explicaron en plan Mira tío ha hecho
a mistake he knows he made a
una [__] él sabe que ha hecho una
mistake I'm not going to defend him such and
[__] no le voy a defender tal no sé
such But well the fault is of the other
qué Pero bueno la culpa es del otro
weirdo I mean we made a mistake
colgado o sea hemos hecho una [__]
okay of course  we admit it but what is being
vale por supuesto lo admitimos pero lo
said to one
que se está diciendo a uno en
compared to the other or plan like me
comparación de al otro o plan como yo
was more trendy than anyone but four
era más tendencia que nadie pero cuatro
times more four or rather four times more I
veces más cuatro o sea cuatro veces más
mean he
O sea
removed it from somewhere else and not only
lo retiró de otra parte y no solamente
that but publicly publicly
eso sino que públicamente públicamente
ibai denounced moto papi suddenly began to
ibai funó a moto papi de repente empezó
say almost at time that it had changed a
a decir casi a tiempo que había cambiado
lot when That is not true the
mucho cuando Eso no es verdad el
content of moto papi has always been the
contenido de moto papi siempre ha sido
same it has never changed not even
lo mismo nunca ha cambiado ni siquiera
an iota okay In fact the only thing that has
un ápice vale De hecho lo único que han
changed has been the numbers that his
cambiado ha sido los números que Su
content was no longer liked that it was
contenido ya no le gustaba que se estaba
going over the line that he was doing
pasando de la raya que estaba haciendo
very regular things no anyway How curious no
cosas muy regulín no en fin Qué curioso
How curious And what a coincidence no and How
no Qué curioso Y qué casualidad no y Qué
funny that ibai made the cross to
gracioso que ibai le hiciera la cruz a
moto papi When the entire internet turned
moto papi Cuando todo internet se puso
against or a large part of the internet to
en contra o gran parte del internet a
denounce him no that he was like frowned upon he did not
funarlo no que estaba como mal visto no
show papi suddenly or rather it went from
mostró papi de repente o sea pasó de
being super well seen and everyone
estar súper bien visto y todo el mundo
viralizing it to super well seen No but
viralizándolo a súper bien visto No pero
already with the Naim Darrechi thing that even
ya con lo de naim darrechi que incluso
Irene Montero got involved to report him
se metió Irene Montero a denunciarlo
because Naim described an abuse ibai
porque naim describió un abuso ibai lo
sentenced him and did not want to know anything about the
sentenció y no quiso volver a saber nada
boy of the habits again the
del chico de los hábitos el contenido de
mostopapi content What he does now or has been doing for a
mostopapi El que hace ahora o desde hace
few months has nothing to do with what he
unos meses no tiene nada que ver con el
did a while ago before, and
que hacía hace tiempo antes de veía y
now with time, not only because of what
ahora con el tiempo ya no no solo por lo
happened yesterday, but not for a long time
que pasó ayer Sino desde hace tiempo ya
then. Well, Ander started
no entonces Bueno pues ander empezó a
watching a lot of mostopapi videos and the
ver muchos vídeos de mostopapi y la
truth is that we really liked the guy.
verdad que el tío nos caía de [__] madre
Things about your daddy that I have never
que a mí cosas de vuestro papi que no me
found funny at all. I find
han hecho ni [__] gracia nunca a mí el
some things like ass, penis, [ __ ] funny and others not. Here we are not
gracia algunas cosas y otras no aquí no
going to discuss what is graphic and
vamos a discutir que hace gráfica no y
what is not funny, but for me, a kid
que no hace gracia pero a mí un chaval
who I really liked started making
que me caía muy bien empezaba a hacer un
much more shady content. He started
contenido bastante más turbio empezaba a
making content that my
hacer un contenido que ya mi canal de
Twitch channel already, I didn't like to show them
Twitch a mí no me gustaba mostrarlos
because I said, Uff, we are already in a
porque dije Uff está estamos ya en un
topic, I don't like this collaboration, I don't
tema no me gusta esta colaboración no me
like this person, a girl who appears
gusta esta persona una chica que aparece
saying that she eats 60 [ __ ] and I said
diciendo que se come 60 pollas y dije
okay Eat 60 [ __ ], ole your [ __ ] Moreno
okay Cómete 60 pollas ole tu [__] Moreno
or of course I am not liking it at least
o de por no me está gustando al menos
bring it here to my Twitch channel And the thing is that I
traerlo aquí a mi canal de Twitch Y es
saw them and  I didn't feel comfortable
que los veía y no me sentía cómodo
watching them what I told him or rather, we've
viéndolos que le dije o sea desde hace
said everything for eight months As you may have
ocho meses dijimos todo Como te habrás
noticed, I don't even watch one of
dado cuenta yo no veo ya ni un vídeo
your videos anymore It seems to me that you've reached a limit
tuyo Me parece que has llegado un límite
that doesn't make sense with certain things
que no tiene sentido con ciertas cosas
what happened yesterday is something
lo que pasó ayer es una es algo
regrettable Honestly mosto This is what I
lamentable Honestamente mosto Esto es lo
think of your content of such such And
que pienso de tu contenido de tal tal Y
such I told him that what had happened yesterday
tal le dije que lo que había pasado ayer
was an atrocity that sincerely is
era una barbaridad que sinceramente es
difficult to forget and forgive because
difícil de olvidar y de perdonar porque
he himself has allowed it and I don't understand
él mismo lo ha permitido y no comprendo
how it got to that point because I
Cómo ha llegado a ese punto porque yo
knew a mosto I
conocí una mosto
know 100% that he doesn't agree with
sé 100% que él no está de acuerdo con
it and in fact the first reaction he
eso y de hecho la primera reacción se le
sees as uncomfortable but then the ally
ve como incómodo pero después la aliada
is that it's horrible I can't believe that I can't believe it
es que es horrible eso no me lo puedo
How
creer eso no me lo puedo creer Cómo
can that be uploaded man I can't
puede estar eso subido tío no me lo
believe what he just said man I can't
puedo creer lo que acaba de decir tío no
believe it How is it possible
me lo puedo creer Cómo cómo es posible
that this is or rather you have allowed this
que esto esté o sea has permitido esto
man but I don't control what
tío pero yo no controlo lo que dice
mosto says papi who is a person with whom I have
mosto papi que es una persona con la que
collaborated but when you see that he
he colaborado pero cuando ves que ha
said that man you stop uploading the video
dicho eso tío dejas de subir el vídeo
that digestion I don't want to collaborate
esa digestión no quiero colaborar
with you what  what the [ __ ] are you saying and
contigo qué [__] estás diciendo y
even if they say it you can't joke about it I
aunque lo digan eso no se puede bromear
told him you have to delete it delete it
le dije esto tienes que borrarlo
and you can't continue making
borrarlo y no puedes seguir haciendo
content of this type, I mean this is a
contenido de este tipo o sea esto es una
[ __ ] outrage that affects
putísima barbaridad que afecta a
millions of people and at that moment I
millones de personas y en ese momento
delete the video and if I had made
borro el vídeo y si yo hubiese cometido
that mistake not that mistake because that
esa [__] no esa [__] porque esa
mistake is I mean that is an outrage
[__] es o sea eso es una barbaridad
that even a person from the
que hasta una persona del gobierno
Spanish government has entered into this issue and right now they
español ha entrado en este tema y ahora
could even be in legal trouble
mismo pueden estar hasta en un lío legal
we are talking about that
nosotros estamos hablando de que
legally they could get into trouble but I would
legalmente puede meterse en un lío pero
like someone if they make
a mí me gustaría que alguien si comete
a mistake not that outrage because I don't think it would
una [__] no esa barbaridad porque no
reach that scale to tell me and
creo que llegase a escala me dijera y me
open my eyes and say man what the
abriese los ojos y me dijera tío qué
[ __ ] are you doing Dallas was
[__] estás haciendo Dallas se mostró
disappointed with Vegeta after
decepcionado con Vegeta luego de que
he showed his congratulations and his
este le mostrará su felicitaciones y su
Congratulations to both Coco and Germán
Enhorabuena tanto a Coco como a Germán
for the fight and told him that now he
por el combate y le dijo que ahora lo
considers him part of the herd I just saw
considera parte del rebaño Acabo de ver
the fight between Germán and Goku and Wow one of the
el combate de Germán y Goku y Wow de los
tops without a doubt Congratulations both
más Tops sin duda Enhorabuena ambos la
most people wouldn't stand  not a
mayoría de gente no aguantaría ni un
punch from either of the two to
puñetazo de cualquiera de los dos a lo
what the answer gives this is serious in
que da la responde esto es en serio en
the auron zone you put an iceberg
la zona de auron pones un iceberg
adding fuel to the fire and now in
sumando más leña al fuego y ahora en
this you congratulate the abuser of women of
esta felicitas al abusador de mujeres de
Goku the guy who abused a
Goku el tipo que abusó de una chica
drugged and unconscious girl And gave his clouds
drogada e inconsciente Y di sus nubes
that he put his hand on another streamer What a
que metió mano a otra streamer Qué
disappointment with you brother yes he knows
decepción contigo hermano sí que lo sabe
perfectly well yes he watched my
perfectamente sí que se vio mi podcast
entire 4 hour podcast from beginning to end
de 4 horas entero de principio a fin
he is more aware of the controversies than
está más enterado de las polémicas que
myself but he prefers the good quedismo
yo mismo pero prefiere el bien quedismo
to this day it seems that before he was
a día de hoy al parecer antes él era una
always a dissenting opinion now it
opinión disidente siempre ahora al
seems that the herd won him over what do
parecer le ganó el rebaño qué pensáis
you all think of your family and also today in
ustedes de tu familia y también hoy en
a tweet Dallas said he had found out about
un tweet Dallas dijo haberse enterado de
an alleged infidelity of alevi arojit
una presunta infidelidad de alevi arojit
in Madrid or with a girl from Madrid
en Madrid o con una chica de Madrid
when I talked about how alevi treated
cuando hablé de que alevi trataba como
his girlfriend like ass many clowns
el culo a su novia muchos payasos se
started attacking me with zero arguments
pusieron atacarme con cero argumento
because it is a fact that he treated her horribly
porque es un hecho la trataba horrible
now they have broken up after he
ahora han roto después de que él
Apparently he has been unfaithful to her with a
Aparentemente le ha sido infiel con una
girl from Madrid and treated her horribly
chica de Madrid y la trató horrible
nobody talks anymore Goku in his live
nadie habla ya Goku en su directo una
once he arrived in Argentina he has
vez que ya ha llegado a Argentina ha
been telling some things like for
estado contando algunas cositas como por
example that he had sex with a girl
ejemplo que mantuvo sexo con una chica
in the bathroom of the plane while he
en el servicio del avión mientras que
returned to Spain and the boyfriend was
volvía a España y el novio estaba
also on the plane an incredible move
también en el avión una movida increíble
the truth is an irregular story he stated
la verdad una historia irregular afirmó
that he would be willing to visit the Wild
que estaría dispuesto a visitar the Wild
project but that surely Jordi Wilde would
project pero que seguramente Jordi Wilde
not want to invite him because of the image that
no lo querría invitar por la imagen que
Coscu has in Spain at the moment.
en estos momentos coscu tiene en España
I am afraid of the outside because it is
si tengo miedo al afuera porque es
true that anything can happen to me.
cierto que puede pasarme cualquier cosa
Oh obviously I have no drama but I don't think I
Ah obvio no tengo drama pero no creo que
want to, people you have to understand that in
quiera gente tienen que entender que en
Spain my image is quite tainted
España mi imagen está bastante manchada
I am a very controversial person in
soy una persona muy controversial en
Spain in Spain I don't think a person
España en España no creo que una persona
like him or like the resistance or like that
como él o como la resistencia o como ese
place would call me, you understand. Like
lugar me llame a mí se entiende Como que
no, I don't think that could happen but I
no no creo que eso pueda suceder pero yo
believe that if they contact me I
creo que si se contactan conmigo Yo le
tell him yes He claims to be in the
digo que sí Afirma encontrarse en el
best moment of his life and that he doesn't care
mejor momento de su vida y que le da
what they say to him and that everyone
igual lo que le digan y que todos los
who throws [ __ ] at him can go
que le tiren [__] pueden irse a la
[ __ ] themselves, his literal word, no,
[__] palabra literales de él no que la
suck it well that's another way of seeing it
chupen bueno esa es otra manera de verlo
anyway calm down calm down  You guys
igual tranquilos tranquilos Ustedes
relax we are in the best
tranquilos nosotros estamos en el mejor
moment of our lives don't let them
momento de nuestra vida que no nos
call us from another continent it doesn't matter
llamen de otro continente da igual
literally I arrived at the airport it was only
literal yo llegué al aeropuerto era solo
positive energy signs keep coming
energía positiva no paran de llegar
telling me friend I lived life
señales que me dicen amigo Viví la vida
stop stop worrying about the
deja de deja de preocuparte por los
sides look and keep running and let them
costados de mira y seguí corriendo y que
suck it all those who pass by on the side will
la chupen todo lo que pasan al costado
stay on the side all those
se van a quedar en el costado todos los
who pass to block your way will
que pasan a taparte el camino se van a
stay on the shoulder frustrated because
quedar en la banquina frustrado porque
you kept going It cost me but I
vos seguiste para adelante Me costó pero
had to get over the fight to realize
tenía que pasarlo de la pelea para darme
I know that they threw me from all sides
cuenta yo sé que me tiraron de todo lado
that they are drooling on me Hey they suck my
que me están babeando Ey me chupan la
dick they suck my dick I'm going to even
[__] me chupan la [__] voy a es más me
take me to get even spicier
llevan a ponerme más picante todavía
he said he was able to fix things with
dijo que pudo arreglar las cosas con
Maria Becerra and that he explained to both
María Becerra y que le explicó tanto a
her and her manager that it was all a
ella como a su manager que todo era un
misunderstanding but for Maria Becerra with
malentendido pero para María Becerra con
Maria Becerra I already talked things over and
María Becerra ya hablé las cosas y está
everything is super cool I spoke with him with the
todo recontra piola hablé con él con el
manager with her with the manager
manager con ella con el manager está
everything is fine I ask for the way misunderstanding it was a
todo pido la forma malentendido fue un
misunderstanding her  she thought that I thought or
malentendido ella pensó que yo pensé o
that I said or that it was understood that she
que dije o que se entendió que ella no
couldn't do a letter like that and I'm
podía hacer una letra así y yo estoy
sure that she can I recognize and
seguro que ella puede reconozco y pido
apologize and I apologized to her face
disculpas y le pedí disculpas en la cara
because I understood that the way I
porque entendí que de la forma en la que
said it and in an out of context clip
lo dije y en un clip descontextualizado
it seems that I am demeaning her
parece que estoy desmereciendo en su
work or I had a bad day and I
trabajo o yo tuve un mal día y hice mal
reacted badly or Maria had a bad day and she
la reacción o María tuvo un mal día y la
interpreted it badly What I do want you to
interpretó mal Lo que sí quiero que
know is that Maria I ran into at the
sepan es que María me la crucé en el
ibai event Well when it ended I was able to
evento de ibai Bueno cuando terminó pude
say to her face Maria I fan you and I
decir en la cara María yo te faneo y
will always fan you for me
siempre te voy a fanear para mí siempre
you are always going to be the most talented person or one
vas a ser la persona más talentosa o una
of the most talented people in
de las personas más talentosas de
our country as if she was getting ahead
nuestro país como si va adelantando
then she stated that at this point in the
luego afirmó que a estas alturas de la
movie she didn't care to talk about her
película le daba igual hablar de su vida
private life and that on the plane back to
privada y que en el avión de vuelta a
Spain in some bathrooms she slept with
España en unos servicios se acostó con
a girl who had a boyfriend I have a
una chica que tenía novio tengo un nivel
very high level of exposure and a lot of people are going
de exposición muy alto y mucha gente va
to have an opinion about my private life and are going to draw
a opinar de mi vida privada y va a sacar
conclusions and I don't give a damn my
conclusiones y me chupa tres huevos las
hands I
manos
was wrong I was wrong I was wrong I got carried
estuve mal estuve mal estuve mal me dejé
away  uh I had a feeling and well nothing
llevar eh tenía un sentón y bueno nada
that obviously made me understand
eso obviamente hizo que yo entendiera
that they weren't really boyfriends and I let myself get carried away
que muy novios no eran me dejara llevar
a little more and well family let's
un poco más y bueno familia vamos
leave the video here I hope you
dejando el videito por aquí espero que
liked it I hope it was to
os haya gustado Espero que haya sido de
your liking and remember that tomorrow
vuestro agrado y recordar que mañana más
I'm more or less trying to
estoy más o menos intentando que todos
be here every day more or less at the
los días esté por aquí más menos a la
same time or at least
misma hora o por lo menos se intenta
you try to be subscribed with the bell
ustedes estar suscritos con la campanita
active Congratulations to whoever has
activa Enhorabuena al que le haya tocado
the video game here on screen I
el videojuego por aquí en pantalla te
will be showing you how to redeem it
estaré poniendo como canjearlo
remind you that apart from the likes
recordaros que aparte de los likes
sharing subscriptions and all that If you
compartir suscripciones y todo eso Si
want to support this channel you can also
queréis apoyar este canal también se
become members if you want to support it okay let's continue making this type of content and it also helps a lot the Super Thank Yous the Super Thank Yous are down here the editor will be putting an image here they are basically like the Super chats but instead of live in videos okay so
vez de en directo en vídeos vale o sea
you send a Super Thank You and your
tú mandas un súper Gracias y tu
comment appears in colorful
comentario aparece de colorines
highlighted in the comment box okay
destacado en la caja de comentarios vale
And it is very much appreciated family thank you
Y se agradece muchísimo familia gracias
for having reached this point of the
por haber llegado hasta este punto del
video a huge kiss I know  loves you
vídeo un beso enorme Se os quiere
very much and Bye
muchísimo y Chau
[Music]
[Música]